-ーー：次に行きましょう｡
ここでoutFileオプションを取得しましたが､
このオプションは今すぐには関係ありません､ 今すぐには動作しません｡
さらに興味深いのは､ outDIRとrootDirである｡
プロジェクトが大きくなればなるほど､
ファイルを整理したくなるかもしれません｡
一般的に､ ルートレベルのプロジェクトフォルダにファイルを置いておくだけでは､
このようなことはありません｡
その代わり､ プロジェクトでよく見られるのは､ ソースフォルダがあって､
ディストリビューションフォルダがあって､ 次､ 次､ というものです｡
つまり､ distフォルダには､ すべての出力､ つまりすべてのJavaScriptファイル（例）を格納する役目があるのです｡
そして､ sourceフォルダには､ すべてのTypeScriptファイルが格納されるかもしれません｡
そこで､ TypeScriptファイルをソースフォルダに移動し､
JavaScriptフォルダを削除すると､ すべてをコンパイルしたときに､ TypeScriptファイルはコンパイルされてしまうという問題が発生します｡
そしてそれは､ 例えばoutDirでコントロールすることができるのです｡
outDirを設定すれば､ 作成されたファイルをどこに格納すべきかをコンパイラで型に指示することができます｡
これをdistに設定すればいいのです｡
そうすると､ chia seedを実行すると､ JavaScriptのファイルが､
確かに､ sourceフォルダではなく､ distフォルダに置かれていることがわかります｡
あとは､ インデックスを調整するだけです｡  htmlファイルを作成し､ そこでdist/appを指定します｡
jsとdist/analyticsがあります｡
js､ またはインデックスを移動します｡
htmlファイルをdistフォルダに入れたのですが､
そうすると､ 今現在､ うちのdefサーバはもう正しく動作しないのです｡
これらのインポートを調整することで､
ご覧のようにアプリケーションは動作しますが､ プロジェクト構造はより明確になりました｡
このコマンドでコンパイルしてもウォッチモードでコンパイルしても､
ソースフォルダのフォルダ構造はすべてdistフォルダに再現されます｡
今､ あなたはまた､ ルートディレクトリを設定し､
この例のように､ ファイルが格納されているフォルダでこれを具体的に設定することができます､ ソース､ コンパイラの種類は､
我々のフォルダに見ていないことを確認する｡
それも､ 下のincludeオプションでできることですよね？
しかし､ ルートディレクトリの場合､
コンパイラはそのソースフォルダだけを見るのではなく､
そこで設定したプロジェクト構造がdistフォルダに保存されていることを確認するのです｡
先ほど見たように､ 以前はデフォルトでそうなっていましたが､
以前はここにあるすべてのTypeScriptファイルをソースの最初から含めていたことを覚えておいてください｡ たとえば､ トップレベルにuserフォルダがあり､
userがいる場合､ 一時的にこれをコメントアウトするとします｡
このファイルをコンパイルすると､
dist フォルダの中にある user フォルダが表示されるだけです｡
そして､ 今度はソースフォルダも含まれるようになりました｡
なぜなら､ より高いレベルのtypescriptファイルがあるため､
typescriptコンパイラは､ プロジェクト全体が再び入力であると考え､ distフォルダにあるフォルダ構造を複製するからです｡
もちろん､ これは望むところではありません｡
そこで､ rootDirオプションが役に立ちます｡
さて､ これをsourceに設定すると､
ルートレベルでTypeScriptファイルの入った他のフォルダがあったとしても､ それらは出力に含まれず､
sourceフォルダ自体もいきなりそこに入ってしまうことはない｡
そのため､ 入力ファイルの保存場所と出力ファイルの生成場所を明確にするために､
rootDirとoutDirの両方を設定することがよくあります｡
先に進めば､ コンポジットは無視できる｡
removeCommentsを見てもらうとわかる｡
この設定をすると､ TypeScriptファイルに記述したコメントは､
コンパイルされたJavaScriptファイルでは削除されることは明らかでしょう｡
これをコメントして､ コードをコンパイルすると､ アプリが表示されるわけです｡
tsさん､ コメントです｡
アプリです｡  js､ ないんですよ｡
だから､ ファイルを小さくするためにそうすることもできるし､
その努力はいいオプションかもしれない｡
また､ JavaScriptファイルを生成しない場合は､ noEmitを設定することができます｡
しかし､ 例えば大きなプロジェクトで時間を節約するために､
ファイルが正しいかどうかをチェックしたいだけで､
出力ファイルをすべて書きたいわけではない場合､
これを「true」に設定すると､ 実際に出力ファイルを作成せずに､
コンパイラの種類によってファイルをチェックし､
エラーの可能性を報告するだけにすることができるようになる｡
importHelpersは､ 私たちにとってあまり重要ではないので､
ここでは無視することができます｡
downlevelIterationは上級者向けのオプションです｡
古いバージョンのJavaScriptにコードをコンパイルして､
4つのループで作業すると面白いです｡
そうすると､ まれにコンパイルが正常に行われないという問題が発生することがあります｡
このオプションをオンにすると､
より正確なコンパイルが可能になり､ ニッチなケースでも動作するようになります｡
したがって､ ループがあり､ 生成されたコードがそのループに関してあるべきものとは異なる動作をすることがわかる場合にのみ､
この機能をオンにする必要があります｡